เหนื่อยจบซะทีแยกย้ายแยกย้ายเหี้ย
ปิดไลฟ์ได้แล้วไปก่อนนะไปแล้ว
ฮ่าๆๆๆๆๆ
สมองแบบว่าหมดไปแบบไป 80
ก็สำหรับชุดนี้นะตัวเกมพูดตามตรงนะ
สำหรับหนูมันง่ายมากเลยเพราะว่าเล่นมาบ่อย
มากๆ
จนมันจำได้เกือบหมดแล้วอ่ะ
ซึ่งด่านที่ให้มีภาคต่อๆไปนะฮะสำหรับด่านหน้าๆ
ซึ่งด่านหลังๆเนี่ยมันจะเริ่มยากขึ้นมาแล้ว
เพราะเขาเริ่มปรับ
ตามเริ่มมีการปรับสมดุล
แล้วก็เริ่มมีความกวนส้นตีนผู้เล่นเพิ่มขึ้นเรื่อยๆนะ
ก็หวังว่าจะรอ
ติดตามกันต่อไปนะฮะผมคิดว่าภาคหลังมันคงไม่จบ
เร็วอย่างนี้หรอก
อันนี้มันภาคแรกไงแล้วเตรียมมาสั้นด้วยมันก็เลย
แบบตกไปนิดนึง
ฮ่าๆๆๆๆๆ
อันนี้ที่หนูไม่ค่อยพูดนะเพราะว่าเกมมันค่อนข้างใช้
สมาธินิดนึง
หนึ่งยูนิตในแมพมันค่อนข้างเยอะ
แล้วสเตตัสของยูนิตมันก็แตกต่างกันด้วย
เราต้องโฟกัสด้วยว่าเฮ้ยเราอ่ะตอนนี้ยืน
ตรงไหน
มันมีความเสี่ยงว่าเราจะโดนดาเมจมากน้อยแค่
ไหนอยู่
มันก็เลยแบบว่าต้องใช้สมาธิในการเล่นมากๆ
เลยทีเดียวนะ
เป็นเกมหนึ่งที่รู้สึกว่ามันเล่นแบบจริงจังอ่ะสนุกดี
ได้มาทดสอบสมองด้วยนะฮะอย่างที่เขียนต่อให้
ตายไปถ้ามีตัวแถม 5 ตัว
มันไม่ได้ยากขนาดนั้นนะมองว่าอย่างนั้นเถอะ
ทุกคน
ก็สำหรับวันนี้ไปก่อนนะฮะไว้เจอกันใหม่ในคลิป
ถัดไปนะทุกคนบ๊ายบาย
บ๊ายบาย